Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# button.ok
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# button.apply
source: Apply
ko: 적용
zh: 应用

# button.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# button.close
source: Close
ko: 가까운, 닫힌
zh: 关闭

# button.confirm
source: Confirm
zh: 确认

# button.continue
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

# button.done
source: Done
ko: 완료
zh: 完成

# button.reset
source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

# button.import
source: Import
ko: 복구
zh: 恢复

# button.next
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# button.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# button.share
source: Share
ko: 공유
zh: 分享

# button.paste
source: Paste
ko: 불여넣기
zh: 粘帖

# button.resend
source: Resend
ko: 재전송
zh: 重新发送

# button.backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份

# button.restore
source: Restore
zh: 恢复

# button.copy
source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

# button.retry
source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试

# button.report
source: Report
ko: 보고
zh: 报告

# button.add
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# button.approve
source: Approve
ko: 승인
zh: 批准

# button.revoke
source: Revoke
ko: 취소
zh: 撤回

# button.reject
source: Reject
ko: 거절
zh: 拒绝

# button.connect
source: Connect
ko: 연결
zh: 连接

# button.save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# button.send
source: Send
ko: 전송
zh: 发送​​

# button.sign
source: Sign
ko: 가입
zh: 签名

# button.more
source: Show More
ko: 더 보기
zh: 显示更多

# button.i_understand
source: I Understand
ko: 이해합니다
zh: 我理解

# button.learn_more
source: Learn More
ko: 자세히 보기
zh: 了解更多

# button.unlock
source: Unlock
zh: 解锁​​​​

# button.select
source: Select
zh: 选择

source: Alert
ko: 알림
zh: 警报

# alert.copied
source: Copied
ko: 복사됨
zh: 已复制

# alert.saved
source: Saved
ko: 저장
zh: 已保存

# alert.saved_to_icloud
source: Saved to iCloud
ko: 저장된 위치: 아이클라우드
zh: 保存到 iCloud

# alert.no_internet
source: No Internet
ko: 인터넷에 연결되지 않음
zh: 没有网络

# alert.wrong_amount
source: Wrong Amount
ko: 잘못된 금액
zh: 金额有误

# alert.no_fee
source: Wrong Fee
ko: 잘못된 요금
zh: 错误费用

# alert.warning
source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

# alert.notice
source: Notice
zh: 通知

# alert.error
source: Error
ko: 오류
zh: 出错

# alert.unknown_error
source: Unknown Error
ko: 알수없는 오류
zh: 未知错误

# alert.success_action
source: Done
ko: 완료
zh: 完成

# alert.restored
source: Restored
zh: 恢复

# alert.success
source: Success
ko: 성공
zh: 成功

# alert.added_to_watchlist
source: Added to Favorites
ko: 관심목록에 추가되었습니다
zh: 添加到观察名单

# alert.removed_from_watchlist
source: Removed from Favorites
ko: 관심목록에서 제거
zh: 从观察名单中删除

# alert.added_to_wallet
source: Added to Wallet
ko: 지갑에 추가됨
zh: 添加到钱包

# alert.removed_from_wallet
source: Removed from Wallet
zh: 已从钱包删除

# alert.already_added_to_wallet
source: Already added to Wallet
ko: 이미 지갑에 추가됨
zh: 已添加到钱包

# alert.not_supported_yet
source: Not Supported Yet
ko: 아직 지원하지 않음
zh: 目前不支持

# alert.created
source: Created
ko: 생성됨
zh: 已创建

# alert.imported
source: Imported
ko: 복구됨
zh: 已恢复

# alert.wallet_added
source: Wallet Added
ko: 지갑이 추가됨
zh: 钱包已添加

# alert.deleted
source: Deleted
ko: 삭제
zh: 已删除

# alert.waiting_for_session
source: Waiting for Session
ko: 세션을 기다리는 중
zh: 等待会话

# alert.try_again
source: Try Again
ko: 다시 시도하십시오.
zh: 再试一次

# alert.disconnecting
source: Disconnecting
ko: 연결을 끊는 중...
zh: 正在断开连接

# alert.disconnected
source: Disconnected
ko: 연결 해제
zh: 已断开连接

# alert.enabling
source: Enabling
ko: 활성화 중
zh: 正在启用

# alert.enabled_coins
source: Enabled %@ more coins
ko: 활성화된 %@ 더 많은 코인
zh: 启用了 %@ 多硬币

# alert.sending
source: Sending
ko: 전송중
zh: 发送中

# alert.sent
source: Sent
ko: 전송됨
zh: 已发送

# alert.swapping
source: Swapping
ko: 스와핑
zh: 交易

# alert.swapped
source: Swapped
ko: 스왑됨
zh: 已交换

# alert.approving
source: Approving
ko: 승인 중
zh: 审批中

# alert.approved
source: Approved
ko: 승인됨
zh: 批准

# alert.revoking
source: Revoking
ko: 철회
zh: 正在取消

# alert.revoked
source: Revoked
ko: 철회됨
zh: 已注销

# alert.cant_recognize
source: Can't Recognize
ko: 인식할 수 없음
zh: 无法识别

# alert.fee_too_low
source: Fee Too Low
zh: 费用过低

# alert.rbf_not_Enabled
source: RBF not enabled
zh: RBF(替换交易) 未启用

# alert.unable_to_replace
source: Unable to replace
zh: 无法替换

# alert.already_replaced
source: Already replaced
zh: 已经替换

source: No results found
zh: 未发现结果

# action.loading
source: loading...
ko: 로딩중
zh: 正在加载...

# placeholder.search
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索​​​​

source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh: 正在连接...

source: Online
ko: 온라인
zh: 在线

source: Offline
ko: 오프라인
zh: 离线

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Connect
ko: 연결
zh: 连接

source: Price
ko: 금액
zh: 价格

source: Value
ko: 값
zh: 价值

source: Note
ko: 참고
zh: 备注

source: Version %@
ko: 버전 %@
zh: 版本%@

source: n/a
ko: 해당 없음
zh: 不可用

# sync_error
source: Sync error. Try again.
ko: 동기화 오류입니다. 다시 시도하십시오.
zh: 同步错误。请再试一次.

# number.thousand
source: %@K
ko: %@천
zh: %@千

# number.million
source: %@M
ko: %@백만
zh: %@百万

# number.billion
source: %@B
ko: %@십억
zh: %@十亿

# number.trillion
source: %@T
ko: %@일조
zh: %@万亿

# number.quadrillion
source: %@Q
ko: %@천조
zh: %@千萬億

# selector.any
source: Any
ko: 어떤
zh: 任何

# selector.none
source: None
zh: 无动画

# auto_lock.immediate
source: Immediate
zh: 即时的

# auto_lock.minute1
source: 1 minute
zh: 1 分钟

# auto_lock.minute5
source: 5 minutes
zh: 5 分钟

# auto_lock.minute15
source: 15 minutes
zh: 15 分钟

# auto_lock.minute30
source: 30 minutes
zh: 30 分钟

# auto_lock.hour1
source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1 小时

# access_camera.message
source: Access to your camera for this app was denied, you can go to settings and allow access
ko: %@이 QR코드를 스캔하기 위해선 카메라에 대한 접근이 필요합니다. 설정 -> %@으로 가서 카메라 접근을 허용해 주세요.
zh: %@ 需要访问您的相机以扫描二维码。 前往设置 - > %@ 并允许访问相机。

# access_camera.not_supported
source: Your device does not support scanning a code from an item. Please use a device with a camera.
zh: 您的设备不支持扫描物品上的代码。请使用带有摄像头的设备。

# access_camera.settings
source: Go To Settings
ko: 설정
zh: 设置

# restore.title
source: Import Wallet
ko: 다음에서 복원하기
zh: 恢复自

# restore.advanced
source: Advanced
ko: 고급의
zh: 高级

# restore.import_by
source: Import By
ko: 으로
zh: 由

# restore.restore_type.mnemonic
source: Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh: 恢复码

# restore.restore_type.private_key
source: Private Key
ko: 개인 암호
zh: 私钥

# restore.mnemonic.placeholder
source: Enter Recovery Phrase
ko: 12, 15, 18, 21 또는 24단어 입력
zh: 输入12、15、18、21或24个单词

# restore.private_key.placeholder
source: Enter EVM Private Key, BIP32 Root Key or Account Extended Private Key
ko: EVM 개인 키, BIP32 Root Key 또는 Account Extended Private Key 입력
zh: 輸入 EVM 私鑰、BIP32 Root Key 或 Account Extended Private Key

# restore.private_key.invalid_key
source: Invalid Key
ko: 잘못된 암호입니다
zh: 错误密钥

# restore_error.mnemonic_word_count
source: Wrong words count. It must be between 12 and 24 words. You entered: %@
ko: 단어 수가 틀렸습니다. 12 개 와 24개 사이여야 합니다. 이렇게 입력했습니다: %@
zh: 错误的单词数。它必须介于12到24个单词之间。您输入了： %@

# restore.checksum_error
source: Invalid checksum
ko: 유효하지 않은 체크섬
zh: 校验和无效

# restore.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# restore.input.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# restore.wallet.passphrase_description
source: Enter the passphrase you used when creating this recovery phrase. Restoring an existing wallet with a new passphrase will generate a brand-new wallet.
zh: 请输入您在创建恢复短语时使用的密码。使用新密码恢复现有钱包将生成全新的钱包。

# restore.passphrase_description
source: This password is used to encrypt backup file of your wallet. It's not related to your Apple iCloud password. It can't be recovered or reset if lost or forgotten.
ko: 이 암호는 지갑의 백업 파일을 암호화하는 데 사용됩니다. 이 암호는 Apple iCloud 암호와는 관련이 없습니다. 만약 분실하거나 잊어버린 경우, 복구하거나 재설정할 수 없습니다.
zh: 此密码用于加密您的钱包备份文件。与您的 Apple iCloud 密码无关。如果丢失或遗忘，将无法恢复或重置。

# restore.error.empty_passphrase
source: The passphrase cannot be empty
ko: 암호 문구는 필수 입력 사항입니다
zh: 密码不能为空白

# restore.non_standard_import
source: Non-Standard Import
ko: 비표준 복원
zh: 非标准还原

# restore.non_standard_import.description
source: This page provides a special wallet import mechanism to %@ users who have a non-standard wallet. Such wallets might have been created in %@ version 0.27 - 0.28 using a non-English recovery phrase and/or a special character in the wallet passphrase (i.e. diacritic symbol). If you're an affected user then your wallet balance will be shown 0 after importing such wallet in version 0.29 or above. This page will enable you to restore access to your non-standard wallet. Once imported you're recommended to create a new wallet (which will be standard compliant) and move funds there.
ko: 이 페이지는 비표준 지갑을 가지고 있는 %@ 사용자를 위한 특별한 지갑 복원 메커니즘을 제공합니다. 일반적으로 이러한 지갑은 %@ 버전 0.27 - 0.28에서 영어가 아닌 니모닉 단어 목록 및/또는 지갑 암호의 특수 문자(예: 분음 부호)를 사용하여 생성되었을 수 있습니다. 영향을 받는 사용자인 경우 버전 0.29로 업데이트하면 지갑 잔액이 0으로 표시됩니다. 이 페이지에서는 비표준 지갑에 대한 액세스를 복원할 수 있습니다. 복원되면 새 지갑(표준 준수)을 만들고 그곳으로 자금을 옮기는 것이 좋습니다.
zh: 此页面为拥有非标准钱包的 %@ 用户提供一个特殊的钱包导入机制。 此钱包可能已在 %@ 版本 0中创建。 7 - 0.28 使用非英文恢复短语和/或钱包密码中的特殊字符(例如拨号符号)。 如果您是受影响的用户，那么您的钱包余额将会在导入此钱包版本0.29或以上后显示0。 此页面将使您能够恢复对非标准钱包的访问。 一旦导入，您建议创建一个新的钱包(它将符合标准)，并将资金转移到那里。

# restore.warning.non_recommended.description
source: This wallet seems to use a non-standard character in its recovery phrase and/or a passphrase. If you do not see a balance or transactions please read below for details. CLICK TO GET MORE INFO
ko: 이 지갑은 비밀 단어 목록 및/또는 암호 문구에 비표준 문자를 사용하는 것 같습니다. 잔액이나 거래 내역이 보이지 않으면 아래에서 자세한 내용을 읽어보세요. 더 많은 정보를 얻으려면 클릭하십시오
zh: 这个钱包似乎在其密码列表和/或密码短语中使用了非标准字符。 如果您没有看到余额或交易，请阅读下面的详细信息。 点击获取更多信息

# restore.error.non_standard.description
source: This is a non-standard wallet. CLICK TO GET MORE INFO
ko: 비표준 호환 지갑입니다. 자세한 내용은 아래를 참조하십시오. 더 많은 정보를 얻으려면 클릭하십시오
zh: 这是一个不符合标准的钱包。 详情请阅读下文。 点击获取更多信息

# restore_type.title
source: Import Wallet
ko: 다음에서 복원하기
zh: 恢复自

# restore_type.recovery.title
source: from Recovery Phrase
ko: 복구 문구에서
zh: 恢复短语

# restore_type.cloud.title
source: from iCloud
ko: 아이클라우드에서
zh: 来自 iCloud

# restore_type.file.title
source: from Files
zh: 从文件

# restore_type.recovery.description
source: Import using recovery phrase or private key.
ko: 이 문구는 복구 문구 또는 개인 키를 사용하여 가져올 수 있습니다.
zh: 使用恢复短语或私钥导入。

# restore_type.cloud.description
source: Import from a backup file in your keychain.
ko: 키체인의 백업 파일에서 가져옵니다.
zh: 从您的密钥链备份文件中导入。

# restore_type.file.description
source: Import a backup file from your local folder.
zh: 从本地文件夹导入备份文件。

# restore.cloud.title
source: Select Backup
ko: 백업 선택
zh: 选择备份

# restore.cloud.description
source: Select the backup file that you want to restore.
ko: 지갑을 복원하려면 백업 사본을 선택하세요.
zh: 选择您想要恢复的备份文件。

# restore.cloud.empty
source: No backups found.
ko: 백업이 없습니다.
zh: 未找到备份。

# restore.cloud.wallets
source: Wallet backups
zh: 钱包备份

# restore.cloud.imported
source: Imported wallets
ko: 수입 지갑
zh: 导入钱包

# restore.cloud.app_backups
source: App backups
zh: 应用备份

# restore.cloud.password.title
source: Enter Password
ko: 암호를 입력하세요
zh: 请输入密码

# restore.cloud.password.placeholder
source: Backup Password
ko: 백업 비밀번호
zh: 备份密码

# restore.cloud.password.description
source: Enter the password to import your backup
ko: iCloud에서 지갑을 가져오려면 백업 비밀번호를 입력하세요.
zh: 输入密码以导入您的备份

# coin_settings.title
source: Blockchain Settings
ko: 블록 체인 설정
zh: 区块链设置

# coin_settings.bitcoin_cash_coin_type.title.type0
source: Legacy
zh: 遗留问题

# coin_settings.bitcoin_cash_coin_type.title.type145
source: CashAddress
ko: 현금주소(권장)
zh: 资金地址（推荐）

# sync_mode.hybrid
source: Hybrid
zh: 混合型

# sync_mode.from_blockchain
source: %@ Blockchain
ko: 블록체인으로 부터
zh: 来自区块链

# blockchain_settings.description
source: Select the address format for receiving payments. A correct format should be chosen when restoring an existing wallet.
ko: 지불을 받기 위한 주소 형식을 선택하십시오. 기존 지갑을 복원할 때 올바른 형식을 선택해야 합니다.
zh: Select the address format for the coin.

# coin_platforms.native
source: Native
ko: 네이티브
zh: 原生

# copy_warning.title
source: Risk of Copying
ko: 복사의 위험
zh: 复制的风险

# copy_warning.description
source: As a safety measure, we recommend that you do not use the copy action for this value.
ko: 안전 조치로 이 값에 대해 복사 작업을 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 作为一项安全措施，我们建议您不要使用此值的复制操作。

# copy_warning.dont_copy
source: Don't Copy
ko: 복사 금지
zh: 不复制

# copy_warning.i_will_risk_it
source: I will risk it
ko: 위험을 감수하겠습니다
zh: 我会冒险！

# recovery_phrase.title
source: Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh: 恢复码

# recovery_phrase.warning
source: Never share this key with anyone. %@ Wallet support team will never ask for it.
ko: 복구 문구를 누구와도 공유하지 마십시오. %@ 팀은 복구 문구를 요구하지 않습니다.
zh: 切勿与任何人共享此密钥。 %@ 钱包支持团队永远不会要求它。

# recovery_phrase.tap_to_show
source: Tap to show recovery phrase
ko: 탭하여 복구 문구 표시
zh: 点击显示恢复密语

# recovery_phrase.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# recovery_phrase.copy_warning.title
source: Risk of Recovery Phrase copy
ko: 복구 문구 복사 위험
zh: 恢复短语复制的风险

# recovery_phrase.copy_warning.description
source: As a security measure,we recommend not using copy action on recovery phrase.
ko: 보안 조치로 개인 키에 복사 작업을 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 作为一项安全措施，我们建议不要复制私钥。

# evm_private_key.title
source: EVM Private Key
ko: EVM 개인 키
zh: EVM 私钥

# evm_private_key.tap_to_show
source: Tap to show private key
ko: 개인 키 보기
zh: 点击显示私钥

# extended_key.purpose
source: Purpose
ko: 목적
zh: 目的

# extended_key.account
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# extended_key.account.description
source: This is a setting for advanced users. If you are trying to import wallet (via extended private key )or transactions list (via extended public key) you need account 0.
zh: 这是高级用户的设置。 如果您试图导入钱包(通过扩展私钥)或交易列表(通过扩展公钥)，您需要账户 0。

# extended_key.tap_to_show
source: Tap to show extended private key
ko: 탭하여 extended private key 표시
zh: 点击點擊顯示 extended private key 显示扩展私钥

# backup.title
source: Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh: 恢复码

# backup.description
source: Write these words down in the correct order and keep them in a safe place
ko: 이 단어들을 올바른 순서로 기록하고 안전한 장소에 보관하십시오
zh: 按正确顺序写下这些单词，并将其保留在一个安全的地方

# backup.tap_to_show
source: Tap to show recovery phrase
ko: 탭하여 복구 문구 표시
zh: 点击显示恢复密语

# backup.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# backup.verify
source: Verify
ko: 확인하기
zh: 验证

# backup.verified
source: Verified
ko: 확인
zh: 已验证

# backup_verify_words.title
source: Verify
ko: 확인하기
zh: 验证

# backup_verify_words.description
source: Select two requested words from your wallet recovery phrase
ko: 지갑 복구 문구에서 요청한 단어 2개 선택
zh: 从你的钱包恢复短语中选择两个请求的单词

# backup_verify_words.incorrect_word
source: Incorrect Word
ko: 잘못된 단어
zh: 不准确的字

# backup_verify_passphrase.title
source: Verify
ko: 확인하기
zh: 验证

# backup_verify_passphrase.description
source: Enter the passphrase
ko: 암호 문구 입력
zh: 输入密码

# backup_verify_passphrase.incorrect_passphrase
source: Incorrect passphrase
ko: 잘못된 암호
zh: 密码不正确

# backup_prompt.backup_recovery_phrase
source: Backup Recovery Phrase
zh: 备份钱包

# backup_prompt.backup_required
source: Backup Required
zh: 需要备份

# backup_prompt.warning
source: Create a backup copy of the recovery phrase and the associated password that will allow you to recover your wallet if your phone is lost, stolen, broken, etc.
ko: 휴대전화 분실, 도난, 파손 등의 경우 지갑을 복구할 수 있도록 복구 문구 및 관련 비밀번호의 백업 사본을 만드십시오.
zh: 创建恢复短语和相关密码的备份副本，允许您在手机丢失时恢复钱包， • 盗窃、故障等问题

# backup_prompt.backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份

# backup_prompt.backup_manual
source: Manual Backup
ko: 수동으로 백업합니다
zh: 进行手动备份

# backup_prompt.backup_cloud
source: Backup to iCloud
ko: iCloud에 백업
zh: 备份到iCloud

# backup_prompt.later
source: Later
ko: 나중에
zh: 稍后

# backup.cloud.title
source: Backup to iCloud
ko: iCloud에 백업
zh: 备份到iCloud

# backup.cloud.description
source: iCloud storage is a third-party cloud storage service provided by Apple. It's important to know that your data will be stored on Apple's servers, not on your personal devices. This means that you are entrusting your data and handing over the security of your information to a third-party service.
ko: iCloud 저장소는 Apple에서 제공하는 타사 클라우드 저장소 서비스입니다. 데이터가 개인 기기가 아닌 Apple 서버에 저장된다는 점을 아는 것이 중요합니다. 이것은 귀하가 귀하의 데이터를 위탁하고 귀하의 정보 보안을 제3자 서비스에 넘기고 있음을 의미합니다.
zh: iCloud 存储是 Apple 提供的第三方云存储服务。请注意，您的数据将存储在 Apple 的服务器上，而不是您的个人设备上。这意味着您正在委托您的数据并将信息的安全性移交给第三方服务。

# backup.cloud.terms.item.1
source: I understand that losing access to my iCloud, will result in loosing access to the backup of a respective wallet.
ko: 내 iCloud에 대한 액세스 권한을 상실하면 해당 지갑의 백업에 대한 액세스 권한도 잃게 된다는 점을 이해합니다.
zh: 我了解无法访问我的 iCloud 将导致无法访问相应钱包的备份。

# backup.cloud.name.title
source: Backup Name
ko: 백업 이름
zh: 备份名称

# backup.cloud.name.description
source: Enter name for the backup file.
ko: 백업 파일의 이름을 입력하세요.
zh: 请输入备份文件的名称。

# backup.cloud.name.empty
source: Backup name can't be empty!
ko: 백업 이름은 비워둘 수 없습니다!
zh: 备份名称不能为空！

# backup.cloud.name.error.empty
source: Backup name must be not empty
ko: 백업 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 备份名称不能为空

# backup.cloud.name.error.already_exist
source: Backup name already exists!
ko: 백업 이름이 이미 존재합니다!
zh: 备份名称已经存在！

# backup.cloud.name.placeholder
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# backup.cloud.password.title
source: Set Password
ko: 암호를 설정하세요.
zh: 设置密码

# backup.cloud.password.description
source: Set the unlock password for your backup. It must consist of at least 8 symbols and include at least one lowercase letter, uppercase letter, number, and a special character.
ko: 백업에 대한 잠금 해제 암호를 설정하십시오. 최소 8개의 기호로 구성되어야 하며 소문자, 대문자, 숫자 및 특수 문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.
zh: 为您的备份设置解锁密码。密码长度必须至少为8个字符，并且包含至少一个小写字母、大写字母、数字和特殊字符。

# backup.cloud.password.highlighted_description
source: Don't forget this password! It is separate from your Apple iCloud password, and it cannot be recovered or reset.
ko: 이 비밀번호를 잊지 마세요! Apple iCloud 암호와는 별개이며 복구하거나 재설정할 수 없습니다.
zh: 请不要忘记这个密码！它与您的 Apple iCloud 密码不同，无法恢复或重置。

# backup.cloud.password.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# backup.cloud.password.confirm.placeholder
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# backup.cloud.password.save
source: Save and Backup
ko: 저장 및 백업
zh: 保存并备份

# backup.cloud.password.error.empty_passphrase
source: Password cannot be empty
ko: 암호 문구는 필수 입력 사항입니다
zh: 密码不能为空

# backup.cloud.password.error.forbidden_symbols
source: Please use only supported symbols: A-Z a-z 0-9 ' " ` & / ? ! : ; . , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %
ko: 지원되는 기호만 사용하세요: A-Z a-z 0-9 ' " ` & / ? ! : ; . , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %
zh: 请只使用支持的符号：A-Z a-z 0-9 ' " & / ? , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %

# backup.cloud.password.error.minimum_requirement
source: At least 8 characters, including one uppercase letter, one lowercase letter, one number, and one symbol
ko: 대문자 1개, 소문자 1개, 숫자 1개, 기호 1개를 포함하여 8자 이상
zh: 密码需要至少8个字符，包括一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个符号。

# backup.cloud.password.error.invalid_password
source: Incorrect Password
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 密码错误

# backup.cloud.password.error.invalid_backup
source: Backup is corrupted
ko: 백업이 손상되었습니다
zh: 备份已损坏

# backup.cloud.password.confirm.error.doesnt_match
source: Password doesn’t match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# backup.cloud.not_available
source: iCloud not Available
ko: iCloud를 사용할 수 없음
zh: iCloud 服务不可用

# backup.cloud.cant_create_file
source: Can't save File to iCloud
ko: 파일을 iCloud에 저장할 수 없음
zh: 无法将文件保存到iCloud。

# backup.cloud.cant_delete_file
source: Can't delete from iCloud
ko: iCloud에서 삭제할 수 없습니다
zh: 无法从 iCloud 删除

# backup.cloud.no_access.title
source: Access iCloud
ko: 아이클라우드 접근하기
zh: 访问 iCloud

# backup.cloud.no_access.description
source: To create a backup, you need to provide access to iCloud storage.
ko: iCloud 스토리지에 백업을 만들려면 액세스 권한을 제공해야 합니다.
zh: 要创建备份，您需要提供访问 iCloud 存储。

# error.send.self_transfer
source: Sending to yourself is not supported
ko: 자체로 전송이 지원되지 않음
zh: 不支持发送给自己

# error.send_binance.memo_required
source: The receiver requires a non-empty memo in the transfer transaction
ko: 수신자는 송금 내역에 메모 기록을 필요로 합니다
zh: 收款人要求在转账交易中包含非空的备注

# error.send_binance.only_digits_allowed
source: Requires the memo to contain only digits
ko: 메모에는 숫자만 포함하셔야 합니다
zh: 要求备注仅包含数字

# error.send_z_cash.transparent_address
source: %@ doesn't support payments to a transparent address
ko: %@은 투명 주소에 대한 지불을 지원하지 않습니다
zh: %@ 不支持付款到一个透明地址

# balance.title
source: Balance
ko: 잔액
zh: 钱包

# balance.tab_bar_item
source: Balance
ko: 잔액
zh: 余额

# balance.send
source: Send
ko: 전송
zh: 发送​​

# balance.withdraw
source: Withdraw
ko: 빼다
zh: 提取

# balance.swap
source: Swap
ko: 스왑
zh: 掉期交易

# balance.receive
source: Receive
ko: 수령
zh: 接收

# balance.deposit
source: Deposit
ko: 수신
zh: 接收

# balance.syncing
source: Syncing...
ko: 동기화 중입니다...
zh: 正在同步...

# balance.searching
source: Searching transactions...
ko: 거래 검색 중...
zh: 正在搜索交易…...

# balance.stopped
source: Stopped
zh: 已停止

# balance.downloading_sapling
source: Downloading Sapling... %d%%
ko: 묘목 다운로드 중... %d%%
zh: Downloading...

# balance.synced_through
source: until %@
ko: %@ 까지
zh: 直到 %@

# balance.empty.description
source: You haven't added any coins to this wallet.
ko: 이 지갑에 코인을 넣지 않았습니다.
zh: 您还没有添加任何代币到此钱包中。

# balance.sort.header
source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

# balance.sort.valueHighToLow
source: Balance
ko: 잔액
zh: 余额

# balance.sort.az
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# balance.sort.price_change
source: Price Change
ko: 가격 변경
zh: 价格变动

# balance_error.change_source
source: Change Source
ko: 출처를 변경하다
zh: 更改源

# balance_error.sync_error
source: Sync Error
ko: 동기화 오류
zh: 同步出错

# lost_accounts.warning_title
source: iOS Keychain Error
ko: iOS 키체인 오류
zh: iOS Keychain 错误

# lost_accounts.warning_message
source: The encrypted data holding your wallet was recently invalidated because your iOS lock screen was changed
ko: iOS 잠금 화면이 변경되어 지갑이 보관된 암호화된 데이터가 최근에 무효화되었습니다
zh: 由于 iOS 钥匙串错误，无法访问以下钱包： %@ 重新启动应用通常可以解决此问题。如果问题仍然存在，您可以取消关联并恢复这些钱包。

# balance.token.locked
source: Locked
ko: 잠김
zh: 锁住

# balance.token.locked.info.description
source: The sender sent these funds with a spending lock that will expire on the shown date. No worries, the received Bitcoins are already yours, but until the lock period expires you cannot spend them on the Bitcoin network.
ko: 발송자는 이러한 자금들을 표시된 날짜에 만료가 되는 잠금 지출과 함께 보냈습니다. 걱정 하지마십시오, 수신된 비트코인은 이미 귀하의 것입니다 하지만 잠금 기간이 만료될때 까지 비트코인 네트워크에서 사용하실 수 없습니다.
zh: 汇款人通过将在所显示日期失效的消费锁定汇出这些资金。 无需担心，收到的比特币已经属于您，但在锁定期限结束前，您无法在比特币网络上消费它们。

# balance.token.not_relayed
source: Broadcasting
zh: 广播

# balance.token.not_relayed.info.title
source: Broadcast
zh: 广播

# balance.token.not_relayed.info.description
source: The transaction holding this amount is broadcasted but not yet accepted by the network
zh: 此金额的交易已广播，但尚未被网络接受。

# balance.token.processing
source: Processing
ko: 처리 중
zh: 正在处理

# balance.token.processing.info.title
source: Processing amount
zh: 处理金额

# balance.token.processing.info.description
source: Transactions with this amount still syncing. And when they are confirmed, these tokens will be available for spending
ko: Transactions with this amount still syncing. And when they will be confirmed, this tokens will be available for spending
zh: 此金额的交易仍然在同步。当它们被确认时，这些代币将用于支出

# balance.token.staked
source: Staked
ko: 판돈
zh: 已关注

# balance.token.staked.info.title
source: Staked title
ko: 스테이크 타이틀
zh: 关注的标题

# balance.token.staked.info.description
source: Staked Description Text
ko: 측설 설명 텍스트
zh: 相关的描述文本

# balance.token.frozen
source: Frozen
ko: 잠김
zh: 冰雪奇缘

# balance.token.frozen.info.title
source: Frozen title
ko: 겨울왕국 제목
zh: 冰冻标题

# balance.token.frozen.info.description
source: Frozen Description Text
ko: 고정된 설명 텍스트
zh: 冻结描述文本

# balance.token.account.inactive.title
source: Account Not Active
zh: 帐户未激活

# balance.token.account.inactive.description
source: New TRON wallets require a deposit of at least 1 TRX to become active. Inactive wallets can hold and receive tokens but won’t correct balances until activated.
zh: 新创建的 TRON 钱包需要至少存入 1 TRX 才能激活。未激活的钱包可以接收和持有代币，但余额不会更新，直到被激活为止。

# switch_account.title
source: Switch Wallet
ko: 지갑 변경
zh: 切换钱包

# switch_account.wallets
source: Wallets
ko: 지갑
zh: 钱包

# switch_account.watch_wallets
source: Watch Wallets
ko: 관찰 주소
zh: 观察地址

# release_notes.title
source: What's New
ko: 새로운 기능
zh: 新增内容

# release_notes.follow_us
source: Follow Us
ko: 팔로우
zh: 关注我们

# deposit.receive_coin
source: Receive %@
ko: 수신%@
zh: 收到%@

# deposit.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# deposit.your_address
source: Your Address
ko: 당신의 주소
zh: 您的地址
